# lab2v2
Написать программу, выполняющую следующие функции:
– Считывание из текстового файла информации о владельцах гаражей, записанных в формате csv (Номер гаража, Адрес кооператива, ФИО, Дата вступления в кооператив).
– Формирование коллекции объектов класса Гараж.

– Считывание из текстового файла информации о расчете за электроэнергию, записанных в формате csv (Адрес кооператива, ФИО владельца гаража, Номер, Предыдущее показание счетчика, Текущее показание, Дата уплаты, Стоимость за единицу).
– Формирование коллекции объектов класса Электроэнергия.

– Вывод списка владельцев, которые израсходовали более 200 kW∙h в алфавитном порядке с указанием показаний счетчика.
– Вывод списка адресов кооперативов (без повторений).
– Определение средней стоимости за единицу для каждого владельца. Выводить ФИО владельца и среднюю стоимость за единицу в порядке убывания стоимости.
– Вывод списка владельцев гаражей заданного гаражного кооператива с указанием даты вступления в кооператив.
– Определение самого дорого гаража.
– Определение количества платежей в каждом гаражном кооперативе для самых первых владельцев гаражей (т.е. те кто владеют гаражом дольше 10 лет).
– Определение минимального предыдущего показания счетчика для каждого гаражного кооператива.

В исходных csv-файлах должно быть не менее 10 записей. В файлах должны быть данные для проверки всех пунктов задания.
Вывод данных осуществлять на консоль: исходные данные из файлов (т.е. вывод данных из коллекций), результаты по каждому заданию с указанием его формулировки.
В работе обязательно использовать Stream API. 
